caliente creyentes arista chicos cómo
están bienvenidos a una edición muy
especial día de semana que estamos antes
[Música]
no te pierdas
cuando invertimos el día de hoy
me lo pidieron ayer está en el vídeo y
tenemos todos los detalles de este
bronco de los reyes de la noche a las
calles de jesús maría presa canario al
ácido pero de infarto street fighters
chiquito tenemos soy distinto a los
detalles las declaraciones los que usted
no vio sobre este varón ya sacudió el
espectáculo
[Música]
y tenemos a después una confesión
na
más
sí sí
ah
aquí
[Música]
y
estancia
[Música]
la violencia
por la agresión no por una agresión sino
porque ante faltas que a casi compinches
y al cabo el llanto
yo quiero me compraría lo menos bueno
ese deber es una asesina cuando baila
que cantando una vez asistió pum pum
girl con calma
yo quiero ver cómo irá la marea pero ese
punto pero tiene adrenalina emite la
pista porque a mí lo que tenga a la que
ponga
la piqueta
era un día normal y en la vida de
cometidos avances de pisos y
presentaciones de la mañana de hoy
negocio
[Música]
frente
en parte de una farándula inexistente
[Música]
con tremenda sensación le voy a decirlo
ahora yo puedo decirlo
tendido de tiempo atrás en realidad
costó hace tiempo estaba viendo ese tema
no la conocía pero sí tenía la intención
que quería hacer para conseguir
publicidad aunque le gusta genuinamente
y yo les pregunto a giuliana porque
giuliana cuando estaba conmigo sabía de
ese tema
tranquilo
y encima
[Música]
armani
el otro pero que el callado minutos ella
de latina
[Música]
yo espero que sí
ocurre una vez esté mal hecho
y es así como se contaron en la calle
huevos es lo que le hace falta a este
poco hombre cuando simplemente no me voy
a poner al nivel de este momento payaso
lo siento mucho por las personas
vinculadas en el tema muchas veces nos
hicieron aléjese de él lo hice y así
hablando
[Música]
y
fuertes hablar normales
me gustó lo que estás diciendo yo soy
una persona que toda su carrera la he
hecho sin ningún arma ni sin ningún
escándalo así que tú tienes acá me
tratan conmigo
[Música]
comenzaron las primeras que se empezaron
a decir que terminó
cada vez puede hacer que vuelva
sí
estamos aislando a los dos meses a 700
humanos
bueno
gente estaba alborotada
[Música]
en arena
pero genial y sin parar sin parar las
cosas
[Música]
en realidad está fuera de él
se fueron con todo en una meta usted lo
va a ver aquí al rojo y sin editar
[Música]
depende
gracias
cada vez más
bueno algo normal es de una foto cuando
azul los revuelos mastermind en la
pileta pero al frente de la vía pública
por si no lo había dicho que esa manera
sí
[Música]
la mayor gala nunca para más
un huevo
no me podía meter otros
como estamos
por lo tanto
por qué
otras
[Música]
cuando se pronunció tras este lamentable
incidente
gente como es tan bueno acaba de suceder
algo el cual es me imagino que se va a
dar cuenta
ahorita comunidad circular por redes
sociales
debido a lo que dijo el señor en el
programa televisión obviamente yo con
holder a las actoras estúpidas que
estaba diciendo y sabiendo que las cosas
no son así
yo fui a buscar a esta persona para
reclamarle
yo iba a hablar el vertido un golpe ya
lo que pasó después yo reaccioné nada
más obviamente cuando sigues viendo así
que es la pura verdad y ahí va a salir
las imágenes
yo fui a buscarlo sí es cierto que yo no
puedo quedar de brazos cruzados dejando
que una persona hable y hable de mí así
de esta manera entonces yo voy a
buscarlo para hablar con él
bien
[Música]
a mí me pasa lo mismo
se pronunció en estaba esperándola
primero
[Música]
en la misma
y ya
sí no
y encima
hablamos en exclusiva con eric savater a
la salida de la comisaría de sumaría y
eso fue lo que nos dijo
junto con esta condición en las redes en
su momento diciendo que solamente quería
conversar contigo que había ido a buscar
para conversar si quería llegar a este
punto es lo que comenta que opino sobre
eso
públicamente
y lo que ahora procede
primero un país
listos gracias a él
hay que creer y con todo no sé
las imágenes que comenzó a predice que
no que fue el otro no arman y desarman
un hermano y con sangre mía vainas y por
pantalla lo saben
pero no
el día
[Aplausos]
para siempre
no
[Música]
verdad
bueno
adiós
[Música]
hoy
entonces no todavía
[Música]
y los lanzó por todo lo grande es una
canción como sigo sin ti no
dios apoyando
[Música]
ya lo cierto es que diego pérez y por
supuesto está recurrida recién
contratada instalando la que arrastró
sus mejores plagas
la sala no salimos la bendición que
se puede conversar con ella cómo es que
sigo sentimientos
de corazón
pero no sé como una cara como entendible
en campus
efe
cosas
[Música]
el problema no sólo consumir sino
también con oportunidades en un
concierto grande como miami comunidad y
yankees afectaría obviamente ser
telonera ese es un gran paso en verdad
es que estoy recién empezando recién
como bailando y cantando y es muy
complicado
quiero que primero empaparme eso y ya
después problemas
no queríamos recordar este momento
pero seamos con playa que está si conan
al soltar y por supuesto que queríamos
implícito y uno de esos es el saludito
de patricio parodi emilio jaime el ex de
flavia
[Música]
y mi ex no tengo una mala relación con
él pero no
el saludo a nadie pero también es válido
no es un hipócrita entonces éste
ya que arregle sus cosas
de vuelta
basta con eso
y le pregunté sobre su incursión al
mundo en los reales y no a creer lo que
me dijo
en el canto
[Música]
no te me caigas no te me caigas temprano
le preguntamos
dice que no hay dios y sobre todo el
tema de génesis arjones recuerdan lo que
dijo
el profesional a trabajar en los
contornos es el que quiero crecer
profesional y quiero llevarme bien con
todos
cometí errores en el pasado como
cualquiera
y si no se desentiende a sentirte pero
cuando le preguntan por su amiga miley
fuller ahí no se desentiende
[Música]
y bueno sincerado el vídeo la venia y yo
quise dar no o sea todavía y con
realidad a pesar de las cosas que se han
dicho estos momentos de la ssa también
las tormentas
[Música]
se hablaron muchas cosas que spector ya
tenía algo con palo no creo que decía
que ahora que procesa está al frente
porque es amistad se terminó
[Música]
y bueno
usando este sentido revivir glorias
hablando de mi música de mi conversión
me encantó
y esto no puede ser
[Música]
un país bajo la barra flavia gracias
te queremos
por supuesto
qué hacer
una vez más
llegó el momento de soltar la bomba
placencia
[Música]